
Recetas para los paneles
---------------------------

1. Los paneles funcionan con el FreeMarker en modo Bean, o sea que se accede siempre
   a propiedades de los objetos, y no a traves del DOM ([0],@,.* ,...)
2. Los paneles deben ser 'macros' porque son recursivos y una plantilla puede llamarse
   a si misma.
3. Como macros, definen un nombre conocido 'macroPanel' y reciben dos parametros 'id'
   el nombre de la variable que contendrá el panel y 'panel' con el panel a implementar.
4. Como es macro, no usar nunca 'assign' y utilizar en su lugar 'local'
5. Declarar como 'final' las variables que se usarán en los listeners
6. Definir bloques con '{' y '}' para poder usar variables locales y que no diga que 
   están repetidas
7. Llamar a los paneles hijos con el nombre nuevo y el el panel adecuado utilizando
   'import' en lugar de include, y luego llamando a la macro
8. Utilizar las variables 'ctx' (con el contexto) y 'log' (con el log) sin ningún problema
9. En caso de definir objetos fuera de los paquetes conocidos, poner en la clase el
   nombre completo (incluyendo el package), si hay muchos incluirlos en el 'window.ftl'
            
     